 Ich bin an der ersten Station angekommen, Klinikstraße 16, Ecke Röntgenring. Ich sehe die Klinikstraße 16, ich stehe nebenüber, sehe die Altbaufasade des Gebäudes, auch der angrenzenden Gebäude. Die Straße an sich ist relativ ruhig, während der Röntgenring weiter vorne sehr viel befahren ist und man auch viel Straßenverkehr hört von den Autos, die da entlang fahren. Gegenüber von der Klinikstraße 16 ist auch ein kleiner Park, der so einem Gebäude gehört, so wie es aussieht. Viel Grün, viele Bäume, es sind auch Einzels für Einzels Leute unterwegs, die dann mit ihrem Hund spazieren gehen. Man hört auch die Vögel zwitschern im Hintergrund.