 Wie ich mich hier fühle? Ich fühle mich hier okay. Das ist jetzt kein Aufenthaltsort. Ich würde jetzt nicht hier länger stehen wollen, wenn ich jetzt nicht gerade diese Aufnahme machen würde. Aber auf jeden Fall schon ein besserer Ort als...... vorherige...... ähm... genau. Ich fühle mich nicht besonders gestresst, fühle mich aber auch nicht besonders entspannt hier. Hier ist mir einfach ein bisschen zu viel los und kein Aufenthaltsort. Und da treten dann halt auch so diese sehr primitiven Sinne wieder zurück. Ich habe halt nichts im Rücken, sondern ich stehe hier einfach nur so blöd auf der Straße rum. Die Leute wollen an mir vorbei und dafür muss ich immer einen Schritt zur Seite gehen und mich so an die Wand quetschen. Genau. Und da laufen halt viele Leute vorbei. Gerade laufen irgendwie sehr viele Menschen mit Kindern an mir vorbei.