 Ich fühle mich hier tatsächlich so ein bisschen zwiespalten, auf der einen Seite etwas unwohl, weil die Gebäudefassaden, der Asphalt auf der Straße, das wirkt als schon ein bisschen in die Jahre gekommen, auch die Farben der Häuser, die Anstriche so ein bisschen ausgeglichen und, wie gesagt, Schlaglöcher im Asphalt und so weiter. Es liegt auch Müll rum und Graffitis, die da in den Länden sind und das Ganze so ein bisschen schmuddelig wirken lassen. Auf der anderen Seite, im Kontrast dazu, ist halt die krasse Lebendigkeit hier in diesem Bereich, die noch von der Nähe zur Innenstadt kommt und den vielen Leuten, die jetzt hier unterwegs sind und gerade Mittagspause machen oder unterwegs sind, shoppen zu gehen oder sich mit Leuten treffen. Die Menschen wirken entspannt und happy, was die Atmosphäre von dem Ort auch noch ein bisschen ins Positive verändert.