 Ich bin jetzt an der vierten Station angekommen. Es ist ein kleiner Platz. In der Mitte ist so eine Kunstwerkinstallation, ein großer QR-Code, der in den Boden eingearbeitet ist. Drumherum gibt es viele Möglichkeiten für Kaffee, Imbisse, Eiskaffees, sehr viel Gastronomie. Es gibt auch mehrere Sitzmöglichkeiten, drei Bänke, also drei Bäume, um die herum Bänke installiert sind. Es ist sehr zentral, es sind viele Menschen unterwegs, viele Fußgänger, aber auch auf den Bänken Menschen, die einfach gerade sitzen und sich ausruhen oder auf jemanden warten und viele Fahrradfahrer, die auch kreuzen. Genau, ansonsten sehr städtisch. Die Gebäude sind alle mehrstädtisch hier drumherum.