 Ich bin jetzt in der Semmelstraße angekommen, also in der letzten Location. Das ist eine sehr lange Straße, die links und rechts von Wohnhäusern gesäumt ist. Im Erdgeschoss befinden sich aber auch viele Restaurants, Läden, Piercing Studio, Tanzstudio sehe ich hier. Der wirkt schon relativ gelebt. Genau, viele parkende Autos und Fahrräder tatsächlich auch. Es gibt Fußgänger, die die Straße hoch und runter laufen, aber es sind wenig Menschen, die wirklich hier verweilen. Das wirkt wie eine Straße, die man benutzt, um irgendwo hinzukommen, in und nicht um zu dieser Tageszeit hier tatsächlich auch zu verweilen. Sie ist so mittelmäßig befahren.