 Ich bin jetzt an der Semmelstraße, eine recht enge Straße, wo viel Durchfahrt ist, mit Ampel. Hier stehen jetzt ein Haufen Autos an der Ampel gegenüber das goldene Fass. Hier ist eine Hauseinfahrt. Der Hauseingang ist scheinbar auf der anderen Seite, irgendwo dahinten. Es sind auch einige Fußgänger unterwegs. Hier stehen auch Fahrradstände, aber die sind alle schon besetzt. Auf der anderen Seite sind auch noch Fahrradstände, wo noch Platz ist. Hier sind kleine Reihenhäuser, die aber alle in verschiedenen Farben sind. Das goldene Fass ist ganz doll bemalt mit einer Hausfassadenmalerei. Es laufen jetzt gerade ständig Leute an mir vorbei. Es ist relativ laut, weil es enge Straße ist, hohe Hauswände und viele Autos sind. Dahinten ist eine Parkgarage. Hier stehen noch mehr Leute.