 Ich fühle mich hier okay, also grundsätzlich nicht irgendwie unsicher oder ängstlich, aber jetzt auch nicht besonders gut. Ich würde diesen Ort als Durchgangsort beschreiben, nehme ihn so wahr. Hier halten sich kaum Leute auf. Ich bin die einzige, die hier ein bisschen länger steht. Da drüben sind auch noch ein paar, die sich gerade unterhalten. Es hat keinen Aufenthaltscharakter und dementsprechend ist es hier auch nicht so schön, fühlt sich nicht so wohl an, wie es vielleicht an anderen Orten sein könnte.