 Ich bin jetzt an der Kreuzung Herzogenstraße Eichhornstraße Spiegelstraße bei diesem komischen QR-Code, der auf dem Boden ist, der somit so eine Art Platz darstellt. Ich stehe an der westlichen Ecke Eichhornstraße, also nicht auf dem QR-Code, sondern ich stehe bei Pasta e Olio vor der Hausnummer 6 Eichhornstraße und es ist eben hier viel los. Es ist in den Einkaufsstraßen, wo jetzt ein Haufen Leute unterwegs sind, ein Haufen Läden, alles mögliche, DM, Augenoptik, Pasta e Olio, also Restaurants zum Essen. Hier sitzen Leute zum Essen, da sind so Sitzinsel mit Bäumen, da sitzen Leute, stehen Leute rum, es laufen Leute. Da drüben steht im Kanalabflussservice Wagen, in der keine Ahnung, welche Straße das ist. Da suche ich nach Essen und im Moment ist es ein bisschen bewölkt, deswegen ist es schattig, ansonsten wäre man hier der Sonne voll ausgesetzt. Hinter mir geht es dann zu dieser Kirche, keine Ahnung, was der QR-Code auf dem Boden ist, also wahrscheinlich schon so ein Anzugspunkt für diesen Ort hier, der so mehrere Einkaufsstraßen miteinander verbindet. Tauben sind auch hier allerdings überraschend weniger, so in Nürnberg oder so, oder selbst in Erlangen sind glaube ich mehr Tauben unterwegs. Hier zähle ich jetzt vier, fünf auf Anhieb und das war es dann auch schon. Da oben fliegt noch eine sechste Taube, ansonsten ist das so typische süddeutsche oder generell deutsche Einkaufspassagen in Alfstadt-Dingslager.