 Ich fühle mich hier nicht ganz so wohl. Also einerseits weil ich hier noch nie war in Würzburg. Das sind jetzt meine Ersteindrücke. Die Straße, die wir fahren, ist eben sehr laut, was einschüchternd ist. Also wirklich wohl fühlt man sich nicht. Trotzdem grün. Das Haus mit der schönen Architektur ist sehr hoch. Deshalb ist man da sehr eingeschränkt. Sie fühlt sich aber nicht auf eine negative Weise, sondern eher so fast unsicher. Weil man weiß, da ist halt nur Wand. Und der kleine Park finde ich jetzt nicht so ansprechend, weil erstens nicht wirklich viel Schatten ist, obwohl die Bäume da sind, weil die außen rum sind und nicht da, wo man sich aufhält. Außerdem ist es eben sehr klein und es ist eben laut durch die Straße. Dann sind die sehr, ja, recht eckige, langweilige Häuser. Das Grün auf der anderen Seite ist ganz schön, allerdings hat man von dem... auf dieser Seite finde ich jetzt nicht so viel. Also ich würde gerne lieber weiter und komme auch ab und zu Leute vorbei. Und es ist ein bisschen komisch, hier in das Telefon reinzusprechen und hier laufen die Leute rum. Das ist ein bisschen unangenehm für mich. Es ist heute recht hell. Also der Ort ist eigentlich recht hell, aber man steht halt im Schatten von dem hohen Gebäude. Und, genau. Ich hoffe, es nimmt noch auf. Es ist in Schwerbildmodus gegangen, Sicherheitshalber sage ich es nochmal. Man steht hier im Schatten von diesem hohen Haus. Deswegen ist es etwas dunkler, obwohl es stark Sonnenschein ist, aber das finde ich jetzt nicht so schlimm. Das mag ich eigentlich eher, dass man hier im Schatten steht. Es ist ein bisschen kühler und, genau. Also ich stehe hier zwischen dem Park und den Autos. Und es ist jetzt als Aufenthaltsort nicht so dolle. Deswegen gehe ich jetzt am besten einfach weiter, falls man mich überhaupt noch hört. Genau.