 Ich bin jetzt am dritten Punkt angekommen, Franziskanerplatz, und stehe auf einem größeren Parkplatz vor einer Kirche. Hier werden in der Straße gerade Bauarbeiten durchgeführt mit Bagger und allem, was dazugehört. Es ist etwas lauter durch die Baustelle. Das Laufen hin zum Platz war etwas beeinträchtigt durch die Baustelle, da der Gehsteig teilweise gesperrt ist. Der Baustellenlärm steht im krassen Gegensatz zu der Ruhe, die sonst hier auf dem Platz herrscht. Es ist sehr wenig los, wenige Menschen unterwegs. Es sind tatsächlich geparkte Autos. Auf dem Parkplatz sind auch einige Bäume gepflanzt vor der Kirche. Es macht einen relativ ruhigen und entspannten Eindruck.