 So, wie fühle ich mich hier in dem Ort? Besser als im vorherigen, eher neutral, würde ich sagen. Es ist ziemlich ruhig hier, sehr wenig Leute nur, also die meiste Gesellschaft hier sind PKWs und ich stehe hier im Ecken, in der Ecke, weil hier ein Schatten unter den Bäumen ist. Ansonsten sind diese paar Bäume auf ein paar Plätzen noch das einzige Grün hier und hier unten dieser Graben oder Kapelle. Es ist ruhig, also fühle ich mich hier bei mir selbst und deswegen ist es auch nicht so unangenehm hier ins Telefon zu sprechen, wie jetzt bei dem vorherigen, wo ich immer wieder pausiert habe, aber hier kann ich schon einigermaßen freisprechen, habe ich das Gefühl. Es ist recht ruhig. Beim Hotel wird jetzt gerade etwas eingeladen, da wird was gemacht, aber generell steht hier so, der Lauf der Zeit so ein bisschen mit den Autos auf dem Parkplatz, aber es fühlt sich dennoch lebendig an. Es fühlt sich nicht ganz ausgestorben an, es kommen ja ab und zu Leute durch, aber es ist jetzt keine Hauptabse, da hat mich jetzt ein Vogel oder so erschreckt, die da unten im Gebüsch rumhüpfen. Genau, also wirklich aufhalten wollen würde ich mich jetzt hier nicht, weil es kein Haufen als Qualität hat. Es ist ein Parkplatz, hier stellt man wenn man sein Auto hat, da ich aber nicht wirklich Auto fahre, hätte dieser Ort jetzt keine Bedeutung für mich, würde ich hauptsächlich nur dran vorbeilaufen. Genau, ich würde jetzt nur aufgrund dieser Situation hier stehen und das so wahrnehmen, aber es fühlt sich okay an hier.