 Okay, Ortsbeschreibung. Ich bin hier in der Klinikstraße, direkt an der großen Straße. Ich denke, dass es dieser Röntgenring ist. Auf der anderen Seite von der großen Straße ist es sehr viel grüner, so sieht man eigentlich nur Bäume. Und wer nicht? Auf der anderen Seite ist ein kleiner Park. Ich stehe hier direkt an diesem rötlichen Haus, das sehr hoch ist, aber von der Architektur her sehr interessant aussieht. Der Park ist auf der anderen Seite nur recht klein und wenn man Richtung Innenstadt schaut, sieht man eigentlich hauptsächlich nur Häuserfassaden und genau die Straße, viel befahrenen Straße, viele parkende Autos hier in der Klinikstraße, die etwas enger ist.