 Genau dann zur Gefühlslage. Ich fühle mich jetzt hier nicht so wohl, auch hier ins Telefon zu sprechen, weil hier ab und zu Leute durchkommen. Das ist ein bisschen komisch, da ins Telefon zu reden. Ich fühle mich aber sonst schon hier wohler, als zum Beispiel jetzt in die Hauptstraße, Hauptgasse, weil es da hauptsächlich Sonne ist und die ganzen Straßenbahnen fahren da durch. Da sind mehr Leute, also da fühle ich mich hier wohler. Ich finde diesen Treppendurchgang auch irgendwie interessant ansprechen. Da wird es mich hinsehen zu sehen, was da in diesem Innenhof ist. Ich würde wahrscheinlich auch bevor zum Tier langlaufen, weil es auch schattig ist, ein bisschen ruhiger. Solange kein Auto durchkommt, hier ist gerade eben, da muss man dann schon aufpassen, vor allem die Fahrradfahrer. Genau. Ja, also ich würde hier dann jetzt weiterschauen. Lange aufhalten würde ich mich jetzt hier nicht. Ich würde hier hauptsächlich weitergehen, hier durchgehen, zur nächsten Hauptachse hin.