 Ich bin jetzt an der zweiten Location angekommen, Katharinengasse, Ecke-Mauldhardt-Gasse. Es ist hier ein bisschen abseits von dem Hauptadern der Innenstadt. Es sind aber trotzdem viele Menschen unterwegs, jetzt gerade auch zur Mittagszeit. Es gibt lokale Cafés, wo die Leute gerade Kaffee trinken, Mittagessen oder auch so auf dem Weg in die Tour oder von der Innenstadt sind. Hier ist ein Galerie-Kaufhof-Eingang nebenbei und mehrere Geschäfte, Läden, die teilweise mehr oder weniger gut gepflegt aussehen. Auffällig ist auch der asphaltierte Boden, der nicht mehr im besten Zustand ist.