 Ja, also das Gefühl, das ich hier in der Straße habe, ist, als wäre ich an so einem Durchgangsort, der vielleicht eher abends frequentiert wird, weil doch auch einige Kneipen und Gaststätten in der Straße zu sehen sind, eher weniger jetzt um die Tageszeit. Und, ja, also wie gesagt, so ein Ort, so ein Transitort, den man nur quasi aufsucht, wenn man auf dem Weg irgendwo hin ist, wo man jetzt nicht unbedingt verheilt. Ansonsten ist es aber relativ ruhig und angenehm, da nicht zu viel los ist und auch nicht zu viel Straßenverkehr stattfindet. Genau. Ich habe so ein bisschen das Gefühl, ja, dass es wahrscheinlich abends hier mehr los ist in der Straße. Und ich sehe auch wenig Grün und so. Deswegen verstehe ich das auch, warum man jetzt hier nicht unbedingt zum Verweilen bleibt.