 Ich stehe jetzt hier an der Ecke Katharinesgasse, Bauernhardgasse. Ich nehme es jetzt ein zweites Mal auf, weil ich außerdem die Teil gelöscht habe. Ich bin hier eben in dieser recht kleinen Gasse, schattigen Gasse. Da steht ein einzelnes Fahrrad rum, wo man sich wahrscheinlich abstellen soll. Hier sind ein paar kleine Geschäfte und so ein Durchgang zur Galerie Kauf auf die Treppe hoch in so einen Innenhof. Und hier laufen auch einige Leute durch. Ich weiß nicht genau wo in Würzburg, in der Waldstadt ich mich jetzt befinde, also in der Nähe vom Stadtmarkt glaube ich. Und da sitzen auch Richtung Marktplatz, sitzen Leute auch an Restaurant draußen. Hier fährt jetzt gerade ein Auto durch, die Engelstraße. Und ich wäre fast mit einem Fahrrad zusammengekraft. Genau, das sind zwei kleine Gästchen, die hier zusammenkommen.