 Ja, also ich bin jetzt am Franziskanerplatz anscheinend. Und so wie es aussieht ist das ein Parkplatz. Also hier ist mal so eine Kapelle. Und direkt angrenzend ist es halt hauptsächlich ein Parkplatz. Es ist in dem Sinne ein Platz. Hier sind allerdings Bäume, also ich stehe jetzt hier im Schatten direkt an der Wand zu der Kapelle. Neben dem Hotel Franziskaner, also hier in der Ecke ist es im Schatten, deswegen stehe ich hier. Und ich sehe eben, das ist jetzt so ein kleiner Eckplatz hier in Würzburg. Ich sehe Raumdesign Bullmann, also ein Laden und eben das Hotel ist daneben. Da vorne steht DHL Postauto. Alles was parkt nicht steht nur. Dann links sehe ich Wohngebäude. Und ich sehe hauptsächlich halt mehr aus Autos. Also wir fahren aus hier, versuchen durchzufahren, versuchen einzuparken hier nebeneinander, sich dann ein bisschen im Weg rumstehen und sehr viele Autos die hier parken. Genau.