 Ich finde die Atmosphäre hier an dem Platz relativ angenehm. Es ist zwar viel los, viele Menschen, man hört auch viele Gespräche, viele Stimmen, aber ich finde es nicht stressig, weil es keinen Fahrzeugverkehr gibt, der noch zusätzlich Kreuz. Sondern es sind nur Fußgänger und Fahrradfahrer. Und das scheint ganz gut zu funktionieren, von den Verkehrswegen her. Es ist auch angenehm, dass es hier sehr lebendig wirkt und viele Möglichkeiten für Pause, für Mittag, Snacks, Kaffee und so weiter gibt. Es scheint ein Platz zu sein, wo Leute herzukommen, um einfach mal eine Pause zu machen. Und das finde ich sehr angenehm. Jetzt sehe ich hier gerade, dass doch noch ein Fahrzeug vorbeifährt, ein Stadtbus. Aber für den restlichen Straßenverkehr ist es, glaube ich, nicht erlaubt, hier durchzufahren, aber ich finde es sehr angenehm.