 Die leichten Bauchschmerzen sind noch da, aber jetzt gehen sie scheinbar doch langsam wieder weg. Wohl fühle ich mich jetzt hier auch nicht, weil hier jetzt so ganz eng an mir auf dem Gehsteig Leute vorbeilaufen. Ich stehe mich so ein bisschen in diese Einfahrt, muss halt aufpassen, dass kein Auto kommt. Ja, es ist mir total unangenehm hier zu stehen, umzustehen und die Leute laufen direkt an mir vorbei. Ja, ich rede zu an denen vorbei und die hören auch, was ich sage. Das ist unangenehm. Jetzt geht ein Auto alarmlos. Viele Autofahrer, Fahrrad, mehr Fußgänger. Also von Entspannung ist hier eigentlich keine Rede. Man merkt auch, dass ich ganz unterdrückt nur rede. Also frei hinfalten kann ich mich jetzt hier nicht. Genau. Also generell wieder unwohl, genauso wie vorher. Tatsächlich war es schon schlimmer hier, weil man hier den Leuten nicht so wirklich aus dem Weg gehen kann. Beim vorherigen Standort bei der Kreuzung konnte man ja, es war ein weiter Platz, da konnte man so seine Ecke finden. Aber hier ist es halt gar nicht der Fall. Jetzt kommt ein Auto. Aber ich bin nicht die einzige Person, die hier am Ende rumlabert. Die anderen Leute machen das auch. Jetzt ist gerade jemand vorbeigelaufen, der mir einen komischen Blick zugeworfen hat. Die Antizipation von irgendwie komischen Blicken ist meistens tatsächlich schlimmer, als wenn es dann tatsächlich passiert. Dann ist es mir fast schon wieder egal, dann denke ich mir, was soll das? Aber so die Sorge davor ist mir irgendwie unangenehm. Ja, weil ich fremde Blicke kann ich irgendwie überhaupt nicht ausstehen, weil ich nicht wirklich selbstbewusst bin darüber, wie ich ausschaue oder wie ich mich gebe und halt total zurück in mich reingezogen bin. Deswegen ist es so, hier so eine Öffentlichkeit rumstehen und mit meinem Handy reden, während andere Leute vorbeilaufen, ist halt wirklich nicht mein Ding. Ich mache das jetzt halt, weil das hier meine Aufgabe ist. Und weil ich auch die Stadt hier überhaupt nicht kenne, also mir ist hier sowieso alles fremd, dass ich mir denke, es kann mir auch ein bisschen egal sein, was die Leute hier denken, ich weiß so, ob ich jemals nochmal hier sein werde. Also deswegen ist das so, who cares, deswegen kümmert es gerade so ein bisschen, versuche ich mir ein bisschen so reden. Und weil ich es halt machen muss, für die Aufgabe hier, aber jetzt so selbstständig, würde ich das hier nicht machen. Ja, also genau. Also generell einfach unangenehm. Ich fühle mich nicht wohl, ich fühle mich nicht hier selbst. Also ich bin nicht selbst hier und ich werde wahrgenommen, das ist das, was mich stört. Einfach aus Angst vor anderen Leuten, denke ich.