 Mittlerweile kann ich nicht mehr davon sprechen, dass ich mich wirklich wohl fühle allgemein, weil ich habe jetzt seit dem letzten Standort kriege ich so langsam so leichte Bauchschmerzen. Ich denke, dass das von einer Grundanspannung kommt, die ich jetzt irgendwie habe. Also generell bin ich ein bisschen angespannt, nervös, eben weil das eine ungewohnte Situation ist mit dem Handy, weil ich die Stadt überhaupt nicht kenne und ich versuche mich jetzt durch zu navigieren. Und jetzt dieser Standort hier ist mir eher unangenehm, weil es jetzt sehr zentral ist, sehr viele Leute und aus einem zentralen Platz. Also ich stehe ja wie gesagt nicht zentral auf dem Platz, das würde ich mir jetzt nicht zutrauen, sondern hier in dem westlichen Eck. Trotzdem habe ich das Gefühl, dass ich so sehr auf dem Präsentierteller fühle. Ich fühle mich halt sehr stark beobachtet und es ist mir unangenehm, jetzt so in der Öffentlichkeit präsent zu sein. Das hat jetzt gar nicht so viel mit dem Ort zu tun, sondern mehr mit meiner Persönlichkeit und so Selbst-Image-Dingeln, da will ich jetzt nicht allzu weit darauf eingehen, weil das glaube ich für das Projekt jetzt nicht so relevant ist. Ich glaube, das wird auch in dem Fragebogen abgefaltet, aber auf jeden Fall, weil ich jetzt nicht gerade die selbstbewussteste Person bin, auch so ein bisschen total ängstemäßig bin, ist das hier jetzt schon sehr unangenehm hier zu stehen. Aber je länger ich jetzt hier stehe und rede, es geht einigermaßen tatsächlich, weil es gibt ja andere Leute, die auch in ihr Telefon reden und so. Ich stehe halt auch wie gesagt nicht ganz zentral in der Mitte vom Platz oder so, dass sie jetzt auf den Sitzinsen sind, sondern ich stehe hier an so einem Stehtisch vom Passe e Olio und es sieht wahrscheinlich auch aus, als ob ich telefoniere, also es ist wahrscheinlich in Ordnung. Aber generell ist es mir trotzdem sehr... Okay, jetzt fängt es hier überall an zu bilden, weil es in 12 ist. Aber wirklich geheuer ist es mir hier nicht. Also wo ich jetzt schon an den Ort angekommen bin, dachte ich mir so, oh nein, muss ich jetzt hier wirklich rumstehen, mit dem Handy reden und Bilder machen? Aber jetzt ist es machbar, aber wie gesagt, die Bauchschmerzen bleiben. Genau.